Para conectar con CARLA simulator es necesario realizar los siguientes pasos.

1. Arrancar servidor
    - En linux preferiblemente con OpenGL
    - Para testeos simples nos bastará con el nivel de calidad bajo

    -> ./Carla.sh -opengl -quality-level=Low


2. Conectar script de control 'conductor'
    - Este script creará los sensores y los conectará al actor del mundo cuyo nombre incluya 'model3'
    - Utilizaremos como ego_coche el Tesla Model 3 por tener la referencia del mundo real. 
      Habrá que considerar otros vehiculos (nos darán problemas con las marchas y demás)
    
    -> python3.6 <carla_dir>/PythonAPI/examples/TFGmanual_control.py

3. Ejecutar el programa con los parametros necesarios para que este se conecte correctamente al simulador.

    -> connectCARLAopenCV.py

4. Poblaremos el servidor con otros actores (vehiculos y peatones)

    ->python3 spawn_npc.py


